Repository: pypi-data/pypi-mirror-332
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.5.tar.gz/transpolibre-0.8.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja, ko, zh

source: Usage
ja: 使用方法
ko: 제품 정보
zh: 使用量

source: Thusly.
ja: です.
ko: 그래서.
zh: 这样.

source: Help
ja: お問い合わせ
ko: 지원하다
zh: 帮助

source: Examples
ja: 事例紹介
ko: 이름 *
zh: 实例

source: To translate a single PO file:
ja: 単一のPOファイルを変換するには:
ko: 단일 PO 파일을 번역하려면:
zh: 要翻译单个 PO 文件 :

source: To translate specifying to/from language:
ja: 言語から/への指定を翻訳するには:
ko: To/from language를 번역하려면:
zh: 将指定翻译为/从语言翻译:

source: To use a particular LibreTranslate server:
ja: 特定の LibreTranslate サーバーを使用するには:
ko: 특정 LibreTranslate 서버를 사용하려면:
zh: 要使用特定 LibreTranslate 服务器 :

source: To list languages available on a LibreTranslate server:
ja: LibreTranslate サーバーで利用可能な言語をリストするには:
ko: LibreTranslate 서버에서 사용 가능한 언어:
zh: 要列出 LibreTranslate 服务器上可用的语言:

source: To translate all the PO files in a directory:
ja: ディレクトリ内のすべてのPOファイルを翻訳するには:
ko: 디렉토리의 모든 PO 파일을 번역하려면:
zh: 要在目录中翻译所有 PO 文件 :

source: Dotenv
ja: ドテンフ
ko: 사이트맵
zh: 多腾夫

source: The LibreTranslate URL and API key can be stored using dotenv, so it doesn't need to be specified on the command line. For instance instead of doing this:
ja: LibreTranslate URL と API キーは dotenv を使用して保存できますので、コマンドラインで指定する必要はありません。 この代わりにインスタンスの場合:
ko: LibreTranslate URL과 API 키는 dotenv를 사용하여 저장될 수 있으므로 명령줄에 지정할 필요가 없습니다. 이 작업을 대신하는 경우:
zh: LibreTranslate URL和API密钥可以使用dotenv存储,因此不需要在命令行上指定. 例如,与其这样做:

source: You can add the URL adding the ``LT_URL`` variable to an ``.env`` file in the base directory:
ja: ベースディレクトリに ``LT_URL`` 変数を ``.env` ファイルに追加する URL を追加できます
ko: 기본 디렉토리에 ``LT_URL` 변수를 ``.env``파일에 추가할 수 있습니다
zh: 您可以在基准目录中添加“ LT_ URL” 变量到“.env” 文件 :

source: The same can be done with the API key, such as:
ja: 同じことは、次のような API キーで行うことができます
ko: 같은 API 키로 수행 할 수 있습니다 :
zh: API 密钥也可以这样做,例如:
